1.search theo loai dia oc oh user and admin
Admin
2.Phần quản lý nhà:
+ fai lam giống với trang dangtindichvu.php như hình.
3.Phần thu chi:
fai cho nhân viên kế toán nhập dữ liệu=> sau khi nhập xong press submit=> đưa vào database=> hiện ở dưới gồm các column

 ngày, số tiền, công việc, nhân viên địa ốc là 
 +nhân viên thu là kế toán
 +nhân viên địa ốc là nhân viên làm nhiệm vụ đó với số tiền lấy từ kế toán
4.Phần báo cáo thu chi:
 -phải có chức năng search theo tháng, theo năm =>lợi nhuận
 -search tên nhân viên địa ốc để khen thưởng theo tháng hoặc quý or năm
5. Bảng thống kê:
 bảng lợi nhuận theo tháng, quý, năm.
 những nhân viên thành tích tốt, đáng khen thưởng
 thống kê nhà,Vip,thống kê quảng cáo